Вопрос №1: «На прошлой лекции был записан алгоритм антивирусной программы для DHog68. Записать его.»
Ответ:
1) Найти в текущем файле первый, совпадающий по маске файл.
2) Осуществить сравнение содержимого файла на наличие в этом файле ЦЕПОЧКИ КОМАНД, представляющую СОБОЙ СИГНАТУРУ ВИРУСА. 
3) Если цепочка не найдена, то найти следующий совпадающий по маске файл в текущем каталоге и осуществить Шаг 2.
 4) Если цепочка найдена, то необходимо:
 4(1)  Сбросить атрибуты файла
 4(2)  Получить Handle для файла
 4(3)  Открыть файл для записи
 4(4)  Поместить в самое начало файла машинную команду Int 20h
 4(5)  Закрыть файл.
 4(6)  Найти следующий совпадающий по маске файл и перейти к Шагу 2, если такой файл найден.
 
Скриншот из 13-ой лекции в качестве доказательства вышеприведённых слов:
(смотрите картинку)
 
--
Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа