Фирма производит два безалкогольных напитка «Колокольчик» и «Буратино». Для производства «Колокольчика» требуется 0,02 ч
работы оборудования, а для «Буратино» - 0,04, а расход специального ингредиента на них составляет 0,01 кг и 0,04 кг на 1 л
соответственно. Ежедневно в распоряжении фирмы 16 кг специального ингредиента и 24 ч работы оборудования. Доход от продажи
одного литра «колокольчика» составляет 0,25 рубля, а «Буратино» - 0,35. Определите ежедневный план производства напитков
каждого вида, обеспечивающий максимальный доход от продажи. 