Упражнение №503
ВОПРОС:
«Перевести с  английского на русский два последних абзаца и нарисовать,  что такое selectors? Registers? Pointers?»
Ответ:
«Сегментные регистры (CS, DS, SS, ES, FS и GS) содержат 16-разрядные задатчики сегментов. Задатчик сегмента - это специальный адрес, который идентифицирует сегмент в памяти. Чтобы получить доступ к определенному сегменту в памяти, задатчик сегмента для этого сегмента должен присутствовать в соответствующем регистре сегмента. При написании исходного текста программы программисты обычно создают задатчики сегментов с директивами и символами ассемблера. Ассемблер и другие инструменты затем создают фактические значения задатчика сегментов, которые ассоциируются с этими директивами и символами. При написании системного исходного текста программистам может потребоваться напрямую создавать задатчики сегментов.
Способ использования сегментных регистров зависит от типа модели управления памятью, которая используется операционной или исполнительной системой. При использовании плоской (несегментированной) модели памяти сегментные регистры загружаются задатчиками сегментов, которые указывают на перекрывающиеся сегменты, каждый из которых начинается с адреса 0 линейного адресного пространства (см. Рис. 3-6)».

Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа