	
1. По мнению Gartner, подход к формулировке архитектуры должен основываться на:
1) + анализе общекорпоративных процессов и переоценке своих бизнес-процессов и поддерживающих их приложений.
2) обеспечении механизма понимания и управления сложными явлениями.
3) предоставлении языка, понятного одновременно для бизнес-руководства и специалистов в области ИТ.
2. Какое описание из предложенных соответствует корпоративной стадии создания общих правительственных информационных систем:
1) Формирование технологической инфраструктуры заключается в создании общей для большинства ведомств технологической платформы электронного правительства, на которой базируются соответствующие прикладные системы.
2) + На этой стадии формирования технологической инфраструктуры разрабатываются информационные системы и сервисы, перекрывающие организационные границы, имеющие большую базу пользователей и являющиеся критически важными с точки зрения реализации основных функций правительственного органа.
3) На данной стадии создаются системы, обеспечивающие реализацию совершенно конкретных функций отдельных министерств, ведомств, агентств.
3. Среди предложенных инструментов выберите те, которые служат для анализа бизнес-архитектуры:
1) + Business Studio
2) PyCharm
3) + Enterprise Evolver
4) Visual Studio Code
5) + IRIS Business architect
=====================================
1. В каком году термин "Открытые государственные данные" (ОГД) стал широко использоваться, получив при этом распространение после публикации ряда принципов ОГД в США?
1) 2003 г.
2) + 2008 г.
3) 2013 г.
4) 2018 г.
2. Какое из приведённых описаний соответствует термину "открытые данные":
1) любые данные и информация, произведенные или собранные по заказу государственных органов
2) + данные, которые могут свободно, повторно использоваться и распространяться при том условии, что пользователи будут ссылаться на открытые данные и соблюдать возможность их совместного использования
3) оба вышеперечисленных описания соответствуют
3. Какое из приведённых описаний соответствует принципу своевременности для открытых данных:
1) предоставляются все государственные данные, которые не относятся к сведениям ограниченного доступа
2) предоставляются данные из источника с максимально возможным уровнем детализации, без агрегирования или модифицирования
3) + время для получения доступа к данным не должно приводить к снижению их ценности
4) обеспечение доступа для широкого круга пользователей для решения самого широкого круга задач
=====================================
1. Среди приведённых ниже проблем выберите те, которые соответствуют проблемам при организации информационного взаимодействия:
1) + Несовместимость нормативной правовой базы
2) + Несовместимость большинства бизнес-процессов и информационных моделей
3) + Отсутствие единого подхода к семантике данных. Непоследовательность и несогласованность данных
4) Проблем, возникающих при организации информационного взаимодействия, среди приведённых выше нет
2. Верно ли следующее утверждение: "Семантическая совместимость предназначена для обеспечения точного формата и понимания во время обмена между сторонами"?
1) + Верно
2) Неверно
3. Замена внутреннего паспорта гражданина РБ на ID-карту стало основным средством цифровой идентификации гражданина на территории РБ с:
1) 07.06.2016
2) 19.11.2018
3) 27.02.2020
4) + 01.09.2021
=====================================
1. Какие из приведённых ниже аспектов соответствуют принципам безопасности информационного пространства РБ:
1) + сохранение традиционных устоев и ценностей
2) внедрение зарубежных устоев и ценностей
3) + обеспечение безопасности массовой информации
4) отсутствие информационного обеспечения и сопровождения госполитики
5) + активное развитие информационного обеспечения и сопровождения госполитики
2. Какое из приведённых ниже определений соответствует персональным данным:
1) + любая информация, относящаяся к идентифицированному физическому лицу или физическому лицу, которое может быть идентифицировано на основании такой информации
2) предоставление фактов и идей в формализованном виде, пригодном для передачи и обработки в некотором информационном процессе
3) информация, относящаяся к идентифицированному юридическому лицу или юридическому лицу, которое может быть идентифицировано на основании такой информации
3. Верно ли следующее утверждение: "Субъект персональных данных - это физическое лицо, в отношении которого осуществляется сбор, обработка, распространение, предоставление персональных данных."?
1) + Верно
2) Неверно
