Вопрос №6: «Какая разница между «убить» и «удалить» Executable?»
Ответ:
«Убить» Executable означает прервать его работу (завершить его процесс), при этом допуская последующие возможности возобновления его работы (повторного создания его процесса).
«Удалить» Executable означает стереть из памяти компьютера исполнимый модуль, который отвечает за запуск процесса этого Executable. Таким образом, возобновление Executable более не будет возможно.
 
С физической точки зрения, «убить» Executable означает убрать заряды конденсаторов (проставить нолики) оперативной памяти в том месте, куда был загружен Executable, а «удалить» Executable означает убрать заряды конденсаторов (проставить нолики) памяти жёсткого диска в том месте, где хранится исполнимый модуль Executable (т.е. нолики и единички, которые определяют этот Executable).
 
--
Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа