Ответ на вопрос о том, почему от значения первого байта вектора прерывания с номером 3 отнимается именно 08Bh и можно ли отнять какое-либо другое значение с аналогичным результатом, например 0CBh:
«У меня есть предположении, что от значения первого байта вектора прерывания с номером 3 отнимается именно 08Bh (что в десятичной системе соответствует числу 139) потому, что так мы можем удостовериться, что наш отладчик таки установил соответствующий обработчик этого прерывания, и тогда он сможет использовать различные команды.
Касаемо второго вопроса (о том, можно ли отнять какое-либо другое значение с таким же результатом), я бы сказал, что мы можем отнять и другое значение. Мы можем отнять какое-нибудь такое число, после которого у нас встретится команда, которую мы не предполагаем встретить в обработчика прерывания, что подскажет нам о том, что новый обработчик, вероятнее всего, не установлен. Если смотреть на приведённое в вопрос число CBh, то при работе с ним мы получим команду RETF, которая обычно не встречается в обработчике прерывания, что опять-таки подскажет нам о том, что обработчик не установлен».

--
Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа