Scan-code — код, который состоит из 8 разрядов и генерируется после каждого нажатия или отпускания клавиши на клавиатуре, а затем записывается в буфер клавиатуры 16-разрядного кода, соответствующего нажатой клавише (комбинации клавиш).
Т.к. Scan-code содержит в себе 8 разрядов, а самый первый разряд отвечает за нажатие/отпускание (1/0 соответственно), то оставшиеся 7 разрядов отвечают за код-идентификатор клавиши. Соответственно:
максимальное число это 2^8 - 1 = 255, включая нажатия/отпускания. Или 2^7 = 128 различных чисел (начиная с нуля) для нажатых и 128 для отпущенных клавиш.