«Вопрос 5: Сколько раз в тексте этой лекции использована «ненормативная» лексика.»

Ответ:
В тексте лекции №10 была использована следующая ненормативная лексика:
Приложение - 2 раза
Язык программирования C++ - 2 раза
Код - 65 раз
Указатель - 3 раза
 
Итого: 72 раза
 
Также была собрана статистика на счёт слов «Windows» и «Программа», которые вроде как не приветствуются.
Слово "Windows" было использовано 10 раз (хоть и без слов "операционная система" перед ним).
Также, в тексте лекции 174 раза тем или иным образом было использовано слово «программа».
 
--
Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа