Упражнение №401. (подправленное)
Перевод:
«Модель сегментированной памяти — это модель, при которой память представляется программе в виде группы независимых адресных пространств, называемых сегментами. Исходный текст, данные и стеки обычно содержатся в отдельных сегментах. Для того, чтобы адресовать байт в сегменте, программа выдает логический адрес. Этот логический адрес состоит из задатчика сегментов и смещения (логические адреса часто называются указателями расстояния). Задатчик сегмента определяет (задаёт) сегмент, к которому необходимо получить доступ, а смещение, в свою очередь, определяет байт в адресном пространстве сегмента. Для доступа к ячейке памяти процессор, таким образом, преобразует каждый логический адрес в линейный адрес. Этот перевод понятен для прикладной программы. Основной причиной использования сегментированной памяти является повышение надежности программ и систем. Например, размещение стека программы в отдельном сегменте предотвращает разрастание стека в пространство исходного текста (или данных) и перезапись инструкций (или данных) соответственно».
 
Упражнение №402.
MZ - это две латинские буквы, с которых начинается заголовок, из которого состоят исполнимые файлы (exe-файлы) и который имеет строго определенные размер и структуру, а также непосредственно совокупность машинных команд, которые получаются в результате компиляции (трансляции) исходного текста на языки записи алгоритмов и линковки.
 
Упражнение №403.
Операционная система Windows — 7 раз
Приложения — 2 раза
Код (со всеми однокоренными и во всех падежах) — 6 раз
Code (иностранная версия «код») — 5 раз
Всего 20 слов ненормативной лексики.

Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа