«ВОПРОС 6: Как Вы думаете, почему «D»? Почему «Hog»? И почему «68»?»
 
Ответ:
«Полное название вируса: DHog68. Буква «D» в начале может намекать на то, что данный вирус эффективно показывает себя в операционной системе DOS. Что касается «Hog68», то тут может быть много интересных вариантов. Часть «Hog» переводится как свинья. Свинья — достаточно грязное животное, которое обычно загрязняет всё вокруг. В каком-то смысле свиньей можно назвать вирус. Что касается числа «68», то можно предположить, что именно столько байт весит вирус DHog68.»
 
--
Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа