Вопрос №4:
«Вопрос 4, перетекающий в домашнее задание (но в конце Лекции прислать на почту описание, на какой стадии находится поиск ответа на данный вопрос). В лабораторной работе №5, вероятнее всего, необходимо будет РАЗРАБОТАТЬ ПРОГРАММУ – АНТИСПАЙ, которая в заданном каталоге ищет в файлах цепочку команд, которая может быть signature именно этого шпиона. Проштудировать внимательно свинью-спая и ВЫДЕЛИТЬ signature, характерную для него, учитывая то, что Вы прочитали в Лекции 13.ВЫДЕЛИТЬ – означает прислать мне на почту описание signature в шестнадцатеричной системе счисления и соответствующий текст на языке записи алгоритмов ассемблер. Домашнее задание – ДО 6 декабря 2021 года до 23:59.»
 
Ответ:
Пока что сложно что-то сказать про signature свиньи-спая, но можно предположить, что та последовательность команд, которую я присылал в ответе на 3-ий вопрос, может быть частью описания signature, как и соответствующий ей текст на языке записи алгоритмов ассемблер. Более детально буду разбираться в понедельник...
 
--
Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа