Вопрос №8: «Какая ПРОГРАММА СЧИТАЕТСЯ САМОЙ маленькой? Какой её размер и что она заставляет сделать процессор? »
 
Ответ:
Программа — исполнимый модуль, который был загружен в оперативную память компьютера. У меня есть предположение, что даже, чтобы загрузить в оперативную память «пустышку» (программы, которая ничего не делает), мы вынуждены выделить на это какое-то количество памяти. Предположу, что самой маленькой программой является та, которая берёт управление у процессора, а затем возвращает его обратно. Предположительно, она должна весить 5 байт. Такая программа не заставляет процессор делать ничего полезного.
 
--
Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа