Вопрос №5: «После выполнения функции 43h в области DTA, начиная с адреса +15h получено значение, равное 6. Что это за файл? Точнее, какие атрибуты имеет этот файл.»
 
Ответ:
Если перевести число 6 в двоичную систему счисления, то получится «00000110». Первый и второй байты с конца являются единицами, вследствие чего можно сделать вывод, что файл обладает первым и вторым атрибутами. Факт того, что файл обладает первым и вторым атрибутами, говорит о том, что такой файл является скрытыми и в то же время системным.
 
--
Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа