Упражнение №404.
Перевод:
«Модель сегментированной памяти — это модель, при которой память представляется программе в виде группы независимых адресных пространств, называемых сегментами. Код, данные и стеки обычно содержатся в отдельных сегментах. Для того, чтобы адресовать байт в сегменте, программа выдает логический адрес. Этот логический адрес состоит из отборщика сегментов и смещения (логические адреса часто называются указателями расстояния). Сборщик сегмента определяет сегмент, к которому необходимо получить доступ, а смещение, в свою очередь, определяет байт в адресном пространстве сегмента. Для доступа к ячейке памяти процессор, таким образом, преобразует каждый логический адрес в линейный адрес. Этот перевод понятен для прикладной программы. Основной причиной использования сегментированной памяти является повышение надежности программ и систем. Например, размещение стека программы в отдельном сегменте предотвращает разрастание стека в пространство кода(или данных) и перезапись инструкций(или данных) соответственно»