Функция прерывания 21h вообще говоря предназначена для того, чтобы читать запись файла произвольной длины. То есть, по идее, стукать по клавиатуре можно сколько угодно раз до тех пора, пока не будет нажат Enter. Меня несколько смутило, что мы добавляем какую-то ерунду (Яд) в регистр DX (а это регистр данных вроде бы), так что что-то могло сломаться и пойти не так, но без отладки сложно сказать, что именно. Возможно после добавления «яда» в регистр DX мы не сможем стукать по клавиатуре сколько угодно раз до нажатия Enter….
 
P.S. Всемирная липкость тормозит, поэтому я не знаю точно, когда до вас дойдёт это письмо.