978-5-8459-1378-4
Хорстманн Кей С, Корнелл Гари
Java 2. Библиотека профессионала, том 1. Основы. 8-е издание
2012
ООО "И.Д. Вильямс"
Книга ведущих специалистов по программированию на языке Java представляет собой обновленное издание фундаментального труда, учитывающее всю специфику новой версии платформы Java SE 6. Подробно рассматриваются такие темы, как организация и настройка среды программирования на Java, основные структуры данных, объектно-ориентированное программирование и его реализация в Java, интерфейсы, программирование графики, обработка событий, Swing, развертывание приложений и аплетов, отладка, обобщенное программирование, коллекции и построение многопоточных приложений. Книга изобилует множеством примеров, которые не только иллюстрируют концепции, но также демонстрируют способы правильной разработки, применяемые в реальных условиях. Книга рассчитана на программистов разной квалификации, а также будет полезна студентам и преподавателям дисциплин, связанных с программированием на языке Java.
300000
978-1-78216-096-0
Deepak Vohra
Java EE Development with Eclipse
2012
Packt Publishing
Develop Java EE applications with Eclipse and commonly used technologies and frameworks
380000
978-5-699-50323-0
Майер Р.
Android 2: программирование приложений для планшетных компьютеров и смартфонов
2011
ООО "Издательство "Эксмо"
Данная книга является наилучшим руководством для программистов, желающих научиться создавать приложения для мобильной платформы Android. Она представляет собой практический курс по написанию программного обеспечения на базе второй версии Android SDK (набора инструментов для разработки программного обеспечения). Это означает, что все теоретические сведения закрепляются максимально приближенными к реальным задачам примерами. Изложение материала предполагает, что читатель владеет основами программирования и базовым уровнем языка Java (второе желательно, но не обязательно). Информация, которая в ней содержится, будет полезной как для опытных разработчиков (они могут использовать ее как справочник, пропустив первые, элементарные главы), так и для тех, кто делает свои первые шаги в сфере написания мобильных приложений для Android
350000
