Я сразу приступил к вопросам, что находятся в конце лекции и на которые вы не давали ответов в середине лекции.
 
Вопрос №1:
«На клавиатуре пользователь нажимает комбинацию клавиш Shift + A (A латинское большое), а затем отпускает эти клавиши. Нарисовать в 16 с.с. что получается в буфере клавиатуры в результате указанного нажимания. В качестве обоснования ответа сделать вырезку из прочитанного Вами материала Лекции 12.»
Ответ:
Как было сказано в лекции, при вычислении кода ASCII нажатой клавиши (в нашем случае — А латинское большое) учитывается также состояние клавиши Shift, которую пользователь также нажимает. В буфере клавиатуры 32 байта. Каждое нажатие, независимо от того, является оно однобайтными кодом ASCII или двухбайтным расширенным кодом, занимает два байта. Латинская буква A — занимает один байт, в этом случае первый байт содержит код ASCII, а второй - scan-code клавиши.
В буфер клавиатуры запишутся соответственно: байт scan-code нажатия Shift, байт scan-code нажатия «A», байт scan-code отжатия «Shift», байт scan-code отжатия «A»:
2Ah 1Eh AAh 9Eh (всё это справедливо для машин XT, не AT)
 
 
Вопрос №2:
«Буфер клавиатуры состоит из 32 байтов. Какое количестве нажатий на клавиатуре может быть сохранено в этом буфере без издания звукового сигнала?»
Ответ: Как указано выше, на каждое нажатие выделяется два байта (независимо от того, соответствует оно однобайтовому или двухбайтовому коду ASCII), тогда получается, что всего возможно совершить 32 / 2 = 16 нажатий. Но так как системой зарезервировано 16-ое нажатие под клавишу Enter, то на основные нажатия остается лишь 15.
 

Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа