Вопрос №4: «Зачем нужна эта область DTA, если она есть в PSP?»
Ответ:
Да, область DTA действительно входит в PSP. Но есть нюанс. Внимательно посмотрим на структуру PSP (предложенную в 12-ой лекции):

Здесь видно, что DTA тесно связана с командной строкой. Они располагаются в одной и той же области памяти. Это значит, что если DTA изменится (с помощью какой-то операции), то аргументы командной строки могут «пострадать». Чтобы такой неприятной ситуации не произошло, нам нужна отдельная область DTA.
 
--
Жуковский Павел, 4 курс, 12 группа